Người dịch: Mp3sony.
...PhudeViet.org...
Chào Nat!
- Mình đều lộn ngược.
- Và chị cá là em sẽ ngã trước.
Không, chị thì có.
Chị không giữ được lâu hơn.
Đã bảo em ngã trước mà.
Bảo rồi! Bảo rồi mà!
Bảo rồi mà!
Mẹ ơi!
Sao thế?
- Em bị ngã đập đầu gối.
- Con đau đầu gối hả?
Hôn cho nó khỏe lại nào. Đúng rồi.
Coi nào, con gái nhỏ.
Dậy đi. Con không sao.
Đi nào. Con là cô bé can đảm.
Đau đớn chỉ làm con mạnh mẽ hơn.
- Phải không?
- Vâng.
- Nhỉ?
- Nhìn kìa. Ánh sao rừng.
Ừ. Các con biết không? Đó thật ra
là một phần của gia đình Lampyridae.
Và những đốm sáng các con thấy,
do một phản ứng hóa học tên là
phát quang sinh học.
Nào, đến giờ ăn tối.
- Phát hoang canh bọc?
- "Phát hoang canh bọc". Đúng thế.
Ăn tối!
Đi nào, ăn tối, gái lớn!
Con muốn ăn nui phô-mai.
Con muốn ăn nui phô-mai à?
Được rồi. Mẹ muốn...
trứng cá caviar và sâm-panh.
Lấy khăn đi con.
Con cầm cái này. Cảm ơn con.
Con đem nước sốt ranch cho bố nhé?
Được rồi.
Đậu que là món rau xanh
yêu thích của con.
Bố về rồi!
- Chào bố.
- Chào con.
Mọi việc ổn chứ?
- Hôm nay cả nhà thế nào?
- Mẹ dạy cho con về con thiêu thân.
- Thiêu thân.
- Rồi con bị ngã và đau đầu gối,
nhưng giờ hết đau rồi. Bọn con
còn thấy đom đóm ở sân sau nữa.
- Đó là lúc con thích nhất cả ngày hôm nay.
- Không.
- Yelena, năm nào em cũng thấy đom đóm.
- Ta còn bao lâu?
Anh không biết. Có lẽ là một tiếng.
Em không muốn đi.
Đừng nói thế.
Các con,
có nhớ lúc bố bảo là sẽ có ngày
nhà ta có chuyến phiêu lưu lớn chứ?
- Chính là hôm nay.
- Hoan hô!
Được rồi, đi nào.
Mẹ xin lỗi.
- Nào, ta phải nhanh lên.
- Cảm ơn con.
- Con chưa lấy giày.
- Không sao. Con không cần giày.
- Nhưng con còn đói.
- Thế hả? Con đoán xem.
Trên xe bố có snack Fruit Roll-Ups.
Không, bỏ đó đi. Ra xe chờ.
- Anh có chưa?
- Rồi.
- Bản duy nhất hả?
- Bản duy nhất không cháy.
Chúng ta đi đâu?
Về nhà.
Mẹ ngốc quá.
Chúng ta vừa rời nhà mà.
Con muốn nghe bài của con.
Tạm biệt, cô nàng Bánh Mỹ.
Lái chiếc Chevy của tôi đến bờ đê
nhưng bờ đê khô ráo.
Mấy cậu trai đang uống whiskey và rye.
Hát rằng, "Đây sẽ là ngày tôi chết".
"Đây sẽ là ngày tôi chết"
Đi nào, Yelena. Nhanh lên con.
Đi nào. Nhanh lên Nat.
Nhanh lên. Ta phải đi. Ta phải đi.
Con phải chạy.
- Nhanh lên. Con yêu. Đi theo mẹ con.
- Dạ.
- Nat, nhanh lên!
- Con đến đây!
Được rồi. Dây an toàn.
- Được rồi.
- Sao bố không lên máy bay?
Bố sẽ lên. Bố sẽ lên, con ạ.
Mẹ?
Mẹ ơi!
Mẹ cần con trên này.
- Rồi.
- Được rồi. Mẹ cần con kéo qua phải.
- Mẹ, người mẹ có máu.
- Không sao, không sao.
Đẩy cần ga ở đó.
Giữ vững, giữ vững.
Con kéo lại ở mức 55 knot.
- Cùng đếm nào.
- 45, 50...
Kéo lại. Con làm được!
Kéo lại. Dùng hết sức.
Được rồi.
Dậy đi mẹ ơi. Đau đớn
chỉ làm con mạnh mẽ hơn, nhớ chứ?
- Red Guardian trở lại rồi.
- Red Guardian thắng lợi trở về.
Làm ơn, tôi xin ông.
Không làm gián điệp nữa.
Tôi muốn trở lại hành động.
Mặc lại bộ đồ. Tôi muốn mặc lại nó.
Tướng Dreykov, hơn ba năm rồi.
Con xin lỗi mẹ.
- Con đã sợ hãi.
- Đừng để sợ hãi chiếm lấy tim con.
Anh lấy được nó chứ?
Và North Institute?
- Thành tro.
- Sẽ không sao đâu.
Melina thế nào?
Cô ấy sẽ sống. Cô ấy khỏe mà.
- Mẹ ơi?
- Mẹ?
- Bố ơi!
- Để tôi xử lý.
- Yelena!
- Bố ơi!
- Tránh xa con bé ra!
Không được đụng vào nó!
Tôi sẽ bắn đó.
Tôi sẽ giết hết các người!
- Không được đụng vào nó!
- Con yêu.
Con cần đưa khẩu súng đó cho bố.
Con không muốn quay về đó.
Con muốn sống ở Ohio.
Bố không thể bắt con bé đi.
Không thể.
- Nó mới 6 tuổi.
- Lúc đó con còn nhỏ hơn.
Không sao mà.
Lại đây.
Con sẽ ổn thôi.
Con biết vì sao sẽ ổn chứ?
Vì các con gái bố cứng cỏi nhất trên đời.
Các con sẽ lo cho nhau, được chứ?
Và mọi việc, mọi việc sẽ ổn thôi.
Con bé đó máu lửa đấy.
Tên nó là gì?
Natasha.
À... Natasha.
Không!
Bỏ hết những đứa kém cỏi.
Đứa đó... và cô bé kia.
Không!
Yelena!
Cầm lấy! Cầm lấy! Không!
Không!
Giờ Phòng Đỏ là nhà của bọn mày.
Bỏ tôi ra! Không!
Các gián điệp trong cộng đồng chúng ta.
Chúng tạo danh tính giả,
thậm chí xây dựng gia đình...
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH CỦA MARVEL
21 NĂM SAU
- Họ ở trên, thưa ngài!
- Tầng 1 xong!
- Đã chặn hết các lối ra.
- Được rồi. Cảnh giác.
Tôi sẽ cho đội Alpha vào.
Natasha Romanoff
đã vi phạm Hiệp ước Sokovia.
Cô ta tấn công vua Wakanda.
Hãy lấy cô ta làm gương.
- Sao?
- Đừng làm việc này.
- Làm gì?
- Truy đuổi tôi.
Ông đang tự làm nhục mình.
Kiểu như tuyệt vọng ấy.
Tưởng cô gọi tôi để thỏa thuận gì chứ.
Vì theo góc nhìn của tôi,
một kẻ đào tẩu của liên bang
đang tuyệt vọng.
Từ góc nhìn của tôi,
có vẻ ông cần ngủ cho khỏe lại.
- Lần thứ hai ông phẫu thuật tim rồi nhỉ?
- Tôi không lo cho tôi đây.
Chúng tôi đã có Barton, Wilson và gã kia,
tên tội phạm phóng to thu nhỏ khó tin.
Rogers đang chạy trốn.
Cô không có bạn đâu. Cô sẽ đi đâu?
Tôi đã sống rất nhiều cuộc đời
trước khi gặp ông, Ross.
Ông không nên dính vào
rắc rối này. Tôi nói xong rồi.
Romanoff?
Tổ trống không, Bộ trưởng Ross.
Máy theo dõi của cô ta.
MA-RỐC
Đã thấy mục tiêu. Chờ gói hàng.
Tôi thấy một người không liên quan.
Bắn khi đếm đến ba.
Năm, bốn...
Cô ta đã thấy ta. Mục tiêu dùng khói.
Cô ta chạy bộ cùng gói hàng.
Ở yên trên cao. Tôi xuống đất.
Oksana.
Ôi, không.
Tôi đã làm gì thế này?
Cứu những người khác nhé.
Yelena, cần báo cáo tình hình.
Tập trung về chỗ đội trưởng.
Tướng Dreykov, có một kẻ đào ngũ.
Cho phép kích hoạt Thủ tục Taskmaster?
Cười đi.
NA UY
Sau Hiệp ước Sokovia, cuộc săn lùng
các Avenger còn lại vẫn tiếp tục...
Steve Rogers và Natasha Romanoff
vẫn đang chạy trốn.
- Anh nằm trên giường tôi.
- Tôi đâu có dùng chăn.
- Có đủ danh sách của tôi chưa?
- Có các hộ chiếu,
thị thực nhập cảnh,
vài cái bằng lái địa phương.
Khớp với nhau hết, cô có thể
dùng đến 20 thân phận.
- Fanny Longbottom?
- Sao?
- Anh 12 tuổi à?
- Tên đó chính thống mà.
Chúng ta có máy phát điện bên ngoài.
Chạy bằng xăng. Và bồn tự hoại
thì vài tuần cần xả một lần,
nhưng tôi có một người
đến lo vụ đó.
Cô phải đem rác vào thị trấn.
Mất 20 phút lái xe.
Tôi có bộ dụng cụ cơ bản
để dưới gầm cầu thang cho cô.
Tốt lắm.
Cô ổn chứ?
- Sao lại không ổn chứ?
- Tôi nghe tin.
- Gì đó về các Avenger tan rã...
- Không sao.
- Tôi tự lo cho mình vẫn tốt hơn.
- Cô chắc chứ?
Ừ.
Vì cô có thể nói với tôi.
Đó gọi là bạn bè đấy.
Tôi biết. Tôi có bạn bè.
Người có bạn bè thì không gọi cho tôi.
Và tôi không trả tiền anh để lo lắng.
À này.
Đống gì đây?
Một ít thư từ và đồ cá nhân
từ nhà an toàn Budapest.
- Budapest à?
- Ừ. Budapest.
- Không, là "Budapest".
- Budapest.
- Là "Budapest".
Tùy thôi. Tôi biết cô sẽ không quay về đó,
nên giờ có người đang ở đó rồi.
Xin lỗi vì anh đã gặp rắc rối.
Tôi nên bảo anh bỏ nó đi.
Nếu cô không muốn nó
thì ném vào thùng rác đi.
Anh không phải dân thể thao, anh Bond.
Tại sao anh phá ngang cuộc gặp
với thú cưng mãng xà của tôi?
Vì tôi phát hiện nó mê tôi.
- theo chương trình phóng định trước...
- Hay ghê.
...sau hai phút nữa.
Thu thang của phi đoàn...
Ta tin chắc
Ross không có thẩm quyền ở đây.
Và ngươi nên biết là
ta bắn giỏi hơn khi ta tức giận.
ĐÁNH GIÁ CÁC CÁCH PHÒNG NGỰ
CHUYỂN HƯỚNG VỀ MỤC TIÊU CHÍNH
TÌM THẤY CÁC ỐNG THUỐC
Ngươi không đến đây vì ta.
Chết tiệt.
Em biết chị ở ngoài đó.
Chị biết là em biết chị ở ngoài này.
Vậy sao chị cẩn thận
như thể nó là bãi mìn vậy?
Vì chị không biết có thể tin em không.
Hài đấy, em cũng tính nói thế.
Ta sẽ nói chuyện như người lớn chứ?
Chúng ta là người lớn à?
- Bỏ súng xuống trước khi em ép chị bỏ.
- Em bỏ của em trước.
Cẩn thận bước chân.
Nằm đó. Nằm đó.
Nằm đó.
Dừng lại.
Đình chiến.
Em lớn rồi.
Phải.
Em phải đến Budapest à?
Em đến vì em nghĩ chị không đến.
Nhưng chị đã ở đây,
đạn nào làm ra vết kia?
- Không phải đạn. Mũi tên.
- Phải rồi.
Nếu em nghĩ chị không đến đây,
vì sao gửi cho chị cái này?
Chị đem nó về đây à?
Chị không ở đây làm bạn em,
nhưng em cần nói nó là gì.
Một loại khí tổng hợp.
Để trung hòa lại sự nô dịch bằng hóa chất.
Chất khí này giúp các dây thần kinh
miễn dịch với sự điều khiển từ bên ngoài.
- Lần sau nói tiếng Anh nhé?
- Nó là thuốc giải cho điều khiển trí não.
Chọc tức chị à?
Sao chị không đem nó cho
mấy người bạn siêu khoa học gia của chị?
Họ có thể giải thích nó cho chị.
Tony Stark chẳng hạn?
Ừ. Dạo này bọn chị
không còn nói chuyện, nên...
Tuyệt. Quá đúng lúc.
Avenger ở đâu khi ta cần đến họ?
Chị không muốn ở đây. Chị đang chạy trốn.
Em có thể làm chị bị giết đó.
Thế em phải làm gì?
Chị là siêu anh hùng duy nhất em biết.
Đó là lý do em gửi nó cho chị.
Em vẫn kiểm tra tin tức, mong thấy
Captain America tiêu diệt Phòng Đỏ.
Sao?
Tiêu diệt Phòng Đỏ? Em đang nói gì vậy?
Nó tiêu nhiều năm rồi mà.
- Dreykov đã chết. Chính chị đã giết hắn.
- Chị không tin đó là thật đấy chứ?
- Chị tin như vậy thật.
- Dreykov đã chết.
Gần như phá hủy cả thành phố
chỉ để tìm được hắn.
Nếu chị chắc chắn thế, cho em biết
chuyện đã xảy ra. Kể chính xác đi.
Bọn chị đã cài bom.
- "Bọn chị" là ai?
- Clint Barton.
Giết Dreykov là bước cuối cùng
để chị đi theo S.H.I.E.L.D.
Đơn giản vậy thôi à?
Ừ, "đơn giản".
Chị gọi thế, cho nổ tòa nhà 5 tầng vào trong
rồi bắn nát nó cùng Đặc nhiệm Hungary.
Mất 10 ngày lẩn trốn
trước khi bọn chị ra khỏi được Budapest.
Chị đã kiểm tra xác chứ?
Xác nhận đã giết?
Chẳng còn xác nào để kiểm tra.
Chị đang quên con gái của Dreykov.
- Chúng ta đi đâu đây?
- Xe mô-tô! Phía Đông của tòa nhà.
- Chúng đi phía Đông, nóc nhà.
- Nghe rõ, truy đuổi đây.
Để tôi giúp!
Không!
Này. Đừng cử động.
Cô bị thương. Để tôi giúp cô.
HỦY DIỆT
Tôi không muốn làm thế này.
- Cô làm gì vậy?
- Hắn ép tôi.
Giờ chị tin em chưa?
- Còn bao nhiêu người nữa?
- Đủ nhiều.
- Cái nào của em?
- Đen. Yên nâu.
Chìa khóa của em đâu?
Đồ mất nết.
Để nói sau.
- Các cô ổn không?
- Vừa đẹp.
- Không được cướp xe của người khác.
- Chị muốn em đuổi theo anh ta và trả lại xe à?
- Được rồi. Chạy ngay nào.
- Im coi.
Chị có kế hoạch không,
hay em cứ cúi núp như thế này?
- Có, kế hoạch của chị là chạy xa.
- Kế hoạch như hạch.
Không có chi.
Chết tiệt. Hắn trở lại.
- Đeo dây an toàn vào.
- Chị đúng là một bà mẹ.
Natasha, không.
Em đang chảy máu. Em...
Không. Không phải lúc, tin chị đi.
Em ổn chứ?
Ừ. Kế hoạch tuyệt lắm.
Em thích cái đoạn
em suýt mất máu mà chết.
- Ấm cúng quá.
- Barton và chị trốn trên này hai ngày.
Vậy hẳn là vui lắm.
- Gã đó là thứ quỷ gì?
- Dự án đặc biệt của Dreykov.
Hắn có thể bắt chước bất cứ ai hắn thấy.
Như đánh nhau với tấm gương vậy.
Dreykov chỉ dùng hắn
cho các nhiệm vụ ưu tiên cao nhất.
Thật vô lý.
Sự thật hiếm khi có lý
khi chị bỏ qua các chi tiết mấu chốt.
- Nghĩa là sao hả?
- Chị đã không nói gì về con gái của Dreykov.
Chị đã giết nó.
Buộc phải thế.
Chị cần nó dẫn chị đến Dreykov.
Ta cần xác nhận
Dreykov đang ở trong tòa nhà.
Xe hắn đang tấp vào.
Con gái của Dreykov
là thiệt hại ngoài ý muốn.
Chị cần có nó để chắc chắn.
Natasha, ổn cả chứ?
Ổn cả.
Và giờ chị ở đây, không chắc chắn.
Lúc đó chị cần thoát.
- Phòng Đỏ còn hoạt động. Nó ở đâu?
- Em không biết. Hắn liên tục chuyển địa điểm.
Và mỗi Widow được gây mê
khi vào và ra để đảm bảo an ninh tối đa.
Chị thấy khó tin
khi hắn có thể thoát khỏi sự để ý của chị.
Sẽ không khôn ngoan khi tấn công
một Avenger, nếu mình muốn lẩn trốn.
Cái tên đã nói rõ tất cả.
Dreykov mà giết chị, một trong
mấy đại ca đó sẽ đến báo thù cho chị.
Khoan, đại ca là gì?
Em nghi gã thần từ không gian đó
phải dùng thuốc giảm đau sau khi đánh đấm.
Chị nghĩ em ở đâu bấy lâu nay?
Chị tưởng em đã thoát ra
và sống cuộc đời bình thường.
- Và chị không bao giờ liên lạc lại?
- Nói thật, chị nghĩ em không muốn gặp chị.
Nhảm nhí.
Chị không muốn em gái nhỏ
bám theo chị thì có,
- trong lúc chị cứu thế giới cùng đám trẻ ngầu lòi.
- Em không hẳn là em gái chị.
Và nhóm Avengers
không hẳn là gia đình chị.
- Sao chị cứ luôn làm thế?
- Làm gì?
Việc chị làm khi đánh nhau.
Cái kiểu...
Cái chiêu mà chị làm,
hất tóc lên khi đánh nhau
với cánh tay và tóc thế này.
Và chị tạo dáng chiến đấu.
Đó là...
- Tạo dáng chiến đấu. Chị mê tạo dáng.
- Chị không mê tạo dáng.
Thôi nào. Tư thế đẹp thật,
nhưng có vẻ như chị nghĩ mọi người
đang nhìn chị, lúc nào cũng thế.
Từng ấy thời gian chị tạo dáng,
là thật sự cố làm điều gì đó tốt
để đền bù cho những đau đớn,
khổ sở chúng ta đã gây ra.
Cố để bản thân không chỉ là
một sát thủ chuyên nghiệp.
Vậy thì chị đang tự lừa mình
vì đau đớn, khổ sở là chuyện hàng ngày
và ta đều là sát thủ chuyên nghiệp.
Trừ việc em không phải là
người lên bìa tạp chí.
Em không phải kẻ sát thủ
mà các bé gái gọi là anh hùng.
Loại khí đó,
chất trung hòa,
nó được bí mật tạo ra bởi một
Widow già hơn thuộc thế hệ của Melina.
Lúc đó em làm nhiệm vụ giành lại nó,
và cô ấy làm em bị nhiễm, và em...
đã giết người Widow đã cứu em.
Em còn lựa chọn khác sao?
Thứ mà chị đã trải qua
là nhồi sọ bằng tâm lý.
Còn em là dùng hóa chất
để thay đổi chức năng não.
Đó là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.
Chị hoàn toàn có ý thức,
nhưng không biết phần nào là mình.
Còn em vẫn không chắc.
- Chỉ còn lại từng đó à?
- Phải.
Đó là thứ duy nhất ngăn được Dreykov
và mạng lưới Widow của hắn.
Mỗi ngày hắn lại có thêm người.
Những đứa trẻ không có người bảo vệ.
Giống chúng ta khi còn nhỏ.
Có lẽ một phần 20 sống sót qua huấn luyện,
trở thành Widow. Số còn lại, hắn giết.
Với hắn, ta chỉ là đồ vật.
Những món vũ khí không mặt mũi
mà hắn có thể vứt bỏ.
Vì sẽ luôn có thêm.
Và chẳng có ai tìm hắn,
nhờ chị và Alexei.
Alexei?
"Bố".
Chị có bao giờ tìm bố mẹ chưa?
Bố mẹ ruột ấy.
Mẹ chị đã bỏ chị trên đường
như rác rưởi.
Còn em?
Chúng hủy khai sinh của em,
nên em tự làm luôn.
Bố mẹ em vẫn sống ở Ohio.
Chị của em đi về phía Tây.
- Có đúng không?
- Chị là giáo viên khoa học.
Nhưng làm việc bán thời gian,
nhất là sau khi có con trai.
- Chồng chị, chuyên cải tạo nhà.
- Chuyện của chị đâu phải thế.
Chuyện của chị là gì?
Chị không bao giờ để mình
cô đơn đủ lâu để nghĩ đến điều đó.
Chị có bao giờ mong có con không?
Em muốn nuôi chó.
- Em tính đi đâu?
- Em không biết.
Em thật sự không có nơi nào để về,
nên chắc đi đâu cũng được.
- Đừng.
- Đừng gì?
Chị sắp cho em một bài diễn văn anh hùng,
em cảm thấy thế.
Diễn văn thì chị không giỏi.
Giống một lời mời hơn.
- Đến Phòng Đỏ và giết Dreykov?
- Phải.
Cho dù Phòng Đỏ là nơi không thể tìm ra
và Dreykov quá lươn lẹo, không giết được?
- Phải.
- Có vẻ là một việc khó nhằn.
Chuẩn.
Nhưng có thể rất vui.
Đúng luôn.
- Chị đã thấy chỗ anh ta để chìa khóa.
- Ngăn kéo trên cùng, tủ xanh.
Đây là cái áo đầu tiên
em tự mua cho mình.
Áo vest đó hả?
- Phải. Chị không thích hả?
- Có phải nó là...
- Hàng thừa của quân đội, hay...
- Được rồi, nó có rất nhiều túi.
Nhưng em dùng chúng suốt,
và có một số điều chỉnh của riêng em.
- Thế à?
- Kệ chị.
Im đi. Vấn đề là, em chưa từng...
Trước đây em chưa từng khống chế được
cuộc đời mình, giờ thì có rồi.
Em muốn làm nhiều việc.
Chị thích áo vest của em.
- Em biết chị thích mà. Rất tuyệt phải không?
- Đẹp. Ừ. Chị thích.
Và có thể để rất nhiều thứ trong đó.
Chị không biết được đâu.
Nhưng em không biết Phòng Đỏ ở đâu.
Em xin lỗi.
Chị biết. Nhưng chị nghĩ là
chị biết người nào biết.
- Thế à? Ai vậy?
- Ta sẽ cần máy bay phản lực.
Tôi dặn là phản lực mà.
Cô biết cô không cho tôi cái gì không?
Thời gian. Hay tiền. Tôi không dư phản lực.
Tôi tưởng anh là người giỏi nhất chứ.
Dân chuyên thực sự.
Xin cô nhắc lại, hoàng hậu Nga.
Căn hộ miễn phí và nước kissel trọn đời
không phải thứ cô thích à?
Đừng để nó lừa anh.
Không, tôi đang loại trừ sự công kích
với tính chuyên nghiệp của tôi.
Anh đã cho tôi một máy phát điện
hỏng sau sáu tiếng.
Cả cô nữa à? Chung đội.
Anh ta nhạy cảm quá.
Sao chị còn dùng anh ta vậy?
Số còn lại đâu?
Voilà.
Chị trữ nó năm năm trước.
Thế nào?
Khô. Rất khô đấy.
Cô đang gần một cách nguy hiểm
với việc cạn nguồn đấy.
Nhu yếu phẩm tôi lo được, nhưng cô khiến tôi
bị chính quyền chú ý, giá của tôi phải tăng.
Vậy tức là sao?
Bạn cô, Bộ trưởng Ross,
gần đây đánh hơi công việc của tôi
đến mức có những đầu mối
từ chối cuộc gọi của tôi.
Tôi là nhà thầu tư nhân.
- Anh nhạy cảm mà.
- Cô là người rất phiền phức.
Tôi sẽ đến bù cho anh.
Lần nào cô cũng nói thế.
Tôi có một mã hạt nhân.
Nhưng còn có hắn.
- Captain America!
- America.
Cuối cùng, thời của Red Guardian đã đến!
Tôi cầm khiên của hắn
và mặt đối mặt, đó là phép thử sức mạnh.
Ồ... Ôi, không.
Gã đó nghĩ có thể thắng tôi.
Mà cái khiên đó, cái mà anh ta mang theo
như một cái chăn quý, nhớ chứ?
Tôi dùng nó làm lợi thế. Tôi cầm nó
và đẩy anh ta khỏi cửa sổ.
Và tôi trốn thoát.
Năm bao nhiêu thế?
- Tôi không biết. 1983, 1984 gì đó.
- Tôi biết.
Lúc đó Captain America
vẫn còn nằm trong băng.
Cậu bảo tôi là kẻ nói dối hả, Ursa?
Alexei Shostakow! Có thư!
Không.
- Alexei Shostakow! Có thư!
- Nhìn gấu lớn kìa.
Khóc hả, bé gái?
"Red Guardian" lừng danh.
Khi viết thư lại,
bảo người hâm mộ nhớ cho thêm bơ.
Nhận đi!
Nhanh lên.
Red Guardian tiến lên!
Kèn đang gọi!
Hôm nay là ngày may mắn của ông, Alexei.
Đến cánh cửa ở tường phía Nam.
Có chuyện gì? Không biết đọc hả?
Qua trái.
Đừng làm ầm ĩ nhé.
Red Guardian đang bỏ trốn!
Ông đã làm ồn ào phải không?
- Giờ thì sao?
- Chúng tôi sẽ đưa ông thoát.
Lên tầng cao hơn.
Chạy đi, siêu chiến binh.
- Ông ta sẽ không làm được đâu.
- Đưa chị lại gần hơn.
Em có ý nào hay hơn không?
Natasha.
Tạo dáng quá đáng.
Thật hả trời?
Xin lỗi!
Em đang làm gì vậy? Đùa chị à?
Lùi lại!
Cả hai ta đều đang làm rất tốt.
Không.
Được rồi. Đủ rồi đấy.
Đây có thể là cách chết thật ngầu.
- Hãy nói đó là dấu hiệu tốt cho chúng ta đi!
- Chạy nhanh đi!
Đưa bọn chị rời khỏi đây!
Khoan!
Hay lắm!
Em cần giúp ở trên này!
Vĩnh biệt nhé, bọn chó đẻ.
Ôi, phấn khích quá.
Bố rất tự hào về các con.
Con không nghe được bố hả?
Được rồi.
Sao lại hung hăng thế?
- Con đến tháng à?
- Tôi không đến tháng, đồ ngu.
- Tôi không có tử cung.
- Hay buồng trứng.
Phải. Đó là việc xảy ra khi Phòng Đỏ
"vô ý" cắt bỏ dạ con của chúng tôi.
Chúng tiến vào và cướp đi
các cơ quan sinh sản.
Chúng thò tay vào đó và cắt bỏ đi.
- Lấy ra hết, không thể có con.
- Được rồi. Được rồi!
Con không cần phải nói
theo kiểu y khoa ghê rợn như thế.
Chà, tôi còn tính nói về ống dẫn trứng,
- nhưng được rồi.
- Không.
Việc các con quay lại cứu bố
rất có ý nghĩa với bố.
Không. Ông sẽ cho chúng tôi biết
cách đến được Phòng Đỏ.
- Nhìn con kìa. Đều vì công việc hả?
- Tin tôi đi, việc này không dễ chịu.
Natasha bé nhỏ,
thấm nhuần tư tưởng phương Tây.
Tôi đã chọn đi về phương Tây
để làm một Avenger.
- Vì họ đối xử với tôi như gia đình.
- Thật à? Gia đình? Thế giờ bọn họ ở đâu?
- Gia đình đó đang ở đâu?
- Nói tôi biết Phòng Đỏ ở đâu.
Bố không biết.
Được chứ?
- Thôi nào. Ông và Dreykov đã...
- Dreykov? - Phải.
Tướng Dreykov, bạn của bố hả?
Cho bố vinh quang...
Siêu chiến binh đầu tiên
và duy nhất của Liên Xô.
Lẽ ra bố có thể
nổi tiếng hơn cả Captain America.
Rồi hắn chôn vùi bố ở Ohio
với nhiệm vụ ngu xuẩn đó.
Ba năm!
Quá tẻ nhạt, chán đến mức phát khóc.
Không có ý xúc phạm.
Rồi tống bố vào tù
suốt phần đời còn lại. Tại sao?
Tại sao hắn tống bố vào...
Con biết chứ?
Có lẽ vì bố muốn nói về
sự suy sụp của đất nước.
Hoặc có thể vì bố không thích tóc hắn
và bố tình cờ nói gì đó về tóc hắn.
Có thể vì, bố muốn đảng như một bữa tiệc
thay vì cái tổ chức cay đắng này.
Nhưng thay vào đó, không.
Hắn tống bố vào tù hết phần đời còn lại.
Hắn bỏ chạy và trốn, hả?
Bố còn chẳng phải là người...
Bố không phải người giết con gái hắn.
- Ta ném ông ta ra khỏi máy bay nhé?
- Chị nghĩ nên chờ đến khi lên cao hơn nữa.
- Được.
- Sao không hỏi Melina chỗ đó ở đâu?
- Khoan. Mẹ Melina à?
- Tưởng mẹ đã chết.
Con không thể giết
một con cáo ranh ma như thế.
- Eo ơi.
- Sao?
Bà ấy là nhà khoa học, chiến lược gia.
Bố chỉ là cơ bắp thôi.
Bà ấy làm việc trực tiếp cho Dreykov
còn nhiều hơn bố.
Khoan. Ông nói là Melina
hiện giờ đang làm cho Phòng Đỏ à?
Bà ấy làm từ xa,
ở ngoại ô St. Petersburg.
Em nghĩ ta không đủ nhiên liệu
để đến St. Petersburg.
Không, ổn mà. Ta sẽ đến được.
Được rồi.
Con nên dùng
chiếc siêu phản lực của Avengers.
Em thề, nếu nghe thêm
tiếng nào từ ông ta,
- em sẽ đạp vào mặt ông ta.
- Ông ta là tệ nhất.
Natasha.
Natasha. Natasha.
Lại đây, bố muốn hỏi con một chuyện.
- Quan trọng lắm.
- Chuyện gì?
Anh ta có nói về bố không?
Sao?
Kể chuyện thời chiến ấy?
- Ai? Ông đang nói về ai?
- Captain America.
Đối thủ vĩ đại của bố
trên sân khấu xung đột địa chính trị.
Không phải tử địch.
Kiểu như cùng thời thôi. Ngang nhau.
Bố luôn nghĩ là
có sự tôn trọng qua lại rất lớn...
Khoan. 20 năm qua ông không gặp chúng tôi
lần nào và giờ ông hỏi tôi về ông à?
Sự căng thẳng này là sao?
Bố đã làm gì sai à?
Câu hỏi nghiêm túc hả?
Bố yêu thương các con mà.
Bố đã cố hết sức
để đảm bảo các con sẽ thành công,
đạt được mức tiềm năng cao nhất,
và mọi sự thành công.
- Thành công à?
- Phải. Cho con, phải.
Chúng ta đã thành công
trong nhiệm vụ ở Ohio.
Yelena, con đã trở thành sát thủ nhí
vĩ đại nhất mà thế giới từng biết.
Không ai sánh bằng độ hiệu quả,
mức tàn nhẫn của con.
Và Natasha,
không chỉ là điệp viên, lật đổ nhiều chế độ,
hủy diệt nhiều đế chế từ bên trong,
mà còn là một Avenger.
Hai con đã giết
rất nhiều người.
Sổ chiến tích của các con
hẳn là máu đỏ đầm đìa.
Bố không thể tự hào hơn về hai đứa.
Được rồi. Ông có thể... Không.
Bỏ tôi ra ngay.
Mùi của ông kinh quá.
- Ta đến nơi chưa?
- Khi nào đến con sẽ biết.
Qua nhẹ bên phải.
Đi thẳng.
Phải.
Qua nhẹ bên phải.
Tốt lắm, bé cưng.
Phải, rất giỏi.
Phải, rất giỏi, bé cưng.
Về nhà cho an toàn đi.
Nhanh lên. Đi đi.
Em yêu, bọn anh về rồi.
Nào, các con.
Chào mừng đến nơi ở khiêm nhường của mẹ.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Uống một chút nào.
Này, không phải chuyện vui đâu.
Mẹ đang cất vũ khí mà.
Có bẫy ngầm nào ở đây không?
Có gì bọn tôi cần biết không?
- Mẹ không dạy các con mình rơi vào bẫy.
- Bà có nuôi dạy bọn tôi đâu.
Có lẽ là vậy.
Nhưng nếu con mềm yếu,
thì không phải do mẹ.
Uống nào.
Được rồi.
Vẫn còn vừa.
Chúa ơi.
Em chưa giặt nó lần nào.
Đến uống đi.
♪ Vùng lên, những người cứu vớt
Gia đình
lại trở về bên nhau.
- Ừ.
- Mà xét đến...
việc tạo dựng gia đình chúng ta chỉ là
âm mưu được tính toán, tồn tại mỗi ba năm,
em nghĩ không thể dùng
thuật ngữ này nữa, phải không?
- Nhất trí. Vậy sẽ như thế này...
- Được rồi. Một cuộc đoàn tụ nhỉ?
Và...
Anh muốn nói điều này từ đầu.
Em không hề già đi, nhỉ?
Em vẫn xinh đẹp và mềm mỏng
như ngày họ dàn dựng hôn nhân của ta.
Anh tăng cân.
Nhưng vẫn ngon lành.
Anh vừa ra khỏi tù. Anh...
- Anh có nhiều năng lượng lắm.
- Làm ơn đừng làm thế.
- Sẽ như thế này nhé.
- Natasha, đừng thõng vai.
- Tôi không thõng vai.
- Có, con có đấy.
- Con sẽ bị gù lưng đấy.
- Nghe mẹ con đi.
- Chúa ơi, đây...
- Thẳng lên.
- Được rồi, đủ rồi. Tất cả mọi người.
Em có nói gì đâu. Bất công.
- Sẽ như thế này nhé...
- Tôi không ăn nữa.
- Ăn gì đó đi, Yelena, vì Chúa.
- Bà phải cho tôi biết vị trí của Phòng Đỏ.
Anh biết không, giống như lúc anh bảo chúng,
có thể thức khuya để bắt ông già Noel.
Lúc đó vui thật. "Ông ấy chui xuống ống khói,
các con. Canh chừng. Ông ấy đâu?"
Các con chờ ông ấy,
và khi bánh cookie biến mất,
các con thấy ông ấy ở đó.
Không. Sao?
Anh muốn chúng theo đuổi ước mơ.
- Không tốt.
- Vươn tới các vì sao, các con.
Tìm Dreykov không phải ảo tưởng.
Đó là chuyện chưa hoàn thành.
Con không thể thắng một người
chỉ huy ý chí của những người khác.
Con chưa từng được thấy đỉnh điểm
của những gì chúng ta bắt đầu ở Mỹ.
Anh cũng thế.
Natasha, luôn tập trung.
Sẽ có cái con muốn.
Vào đi.
- Con heo đó vừa mở cửa à?
- Phải. Nó mở đấy.
Ngoan lắm, Alexei. Bé ngoan.
- Em đặt tên anh cho con heo à?
- Anh không thấy sự giống nhau sao?
Đó, nó ngồi như chó.
- Tuyệt thật. Giờ xem nhé.
- Anh thấy hơi kỳ quái.
Ngưng thở.
Bố mẹ đã xâm nhập Viện Bắc ở Ohio.
Nó là bình phong của các nhà khoa học S.H.I.E.L.D.
Thật ra, lúc đó là các nhà khoa học HYDRA.
Kết hợp với dự án Chiến binh Mùa Đông,
họ đã cắt ra và tổ chức lại bộ não người
để tạo ra sơ đồ tế bào
đầu tiên và duy nhất của hạch nền.
Đó là trung tâm nhận thức.
Chuyển động tự giác, học hỏi theo trình tự.
Ta không trộm vũ khí hay công nghệ.
Ta đã trộm chìa khóa
đã mở ra ý chí tự do.
Bà đang làm gì vậy?
Mẹ đang giải thích
khoa học đó giờ đây chính xác đến mức,
có thể chỉ thị cho đối tượng ngừng thở và
không có lựa chọn nào khác ngoài tuân theo.
Rồi, bà đã giải thích được.
Thế đủ rồi.
Ừ, được rồi. Đừng lo, Alexei có thể
sống 11 giây nữa mà không cần oxy.
Ngoan lắm.
Giờ mày về nhà cho an toàn đi.
Đi đi. Về nhà đi, về nơi an toàn.
Ngoan lắm, Alexei.
Các chức năng của thế giới sẽ ở
mức cao hơn, khi nó bị điều khiển.
Dreykov có các điệp viên bị nô dịch
bằng hóa chất, được cài khắp thế giới.
Và bà có biết chúng thử trên ai không?
- Không. Không phải bộ phận của mẹ.
- Thôi nào, thôi nào.
Đừng nói dối chúng.
- Em không nói dối.
- Em là kiến trúc sư của Dreykov mà?
Còn anh là gì?
Nếu em là kiến trúc sư,
- anh là cộng sự của hắn. Cộng sự làm ăn.
- Không. Lúc đó anh khờ dại!
- Đừng nói xạo...
- Hắn cho anh hệ tư tưởng!
- Dẹp chính trị đi. - Lúc đó...
- Câm đi! Ông là tên đần độn.
Còn bà là kẻ hèn nhát.
Bà là kẻ hèn nhát.
Và gia đình này chưa từng có thật,
nên chẳng có gì để bám víu.
- Bọn tôi sẽ đi tiếp.
- Chưa từng là gia đình ư?
Trong thâm tâm, bố là người đơn giản.
Và bố nghĩ với một đôi
điệp viên ngầm của Nga,
bố nghĩ chúng ta
đã làm bố mẹ khá tốt đấy chứ?
Phải, chúng ta được lệnh,
và đã nhập vai hoàn hảo.
Ai quan tâm? Nó không phải thật.
- Sao?
- Nó không có thật. Ai quan tâm chứ?
Đừng nói thế.
Chị đừng nói thế mà. Nó có thật.
Có thật với tôi. Bà là mẹ tôi.
Bà đã là mẹ thật của tôi.
Thứ gần nhất với một người mẹ
mà tôi từng có.
Phần đẹp nhất của đời tôi là giả.
Và không ai nói với tôi cả.
Và các điệp viên đó,
bị bà nô dịch bằng hóa chất,
ở khắp địa cầu ấy?
Đó là tôi.
Còn chị, chị thoát ra.
Dreykov đã đảm bảo là
không ai có thể thoát nữa.
Chị sẽ nói gì chứ?
Không có.
Đừng đụng vào tôi.
- Yelena.
- Không.
- Em không biết.
- Không sao. Anh sẽ nói chuyện với nó.
Tôi vào trong này
vì tôi không muốn nói chuyện.
Được rồi.
Chúng ta... chỉ ngồi thôi.
Chỉ ngồi thôi.
- Con đi đâu thế?
- Tự tôi hành động.
- Đừng. Con sẽ không sống nổi.
- Ước gì tôi có thể tin là bà quan tâm.
Nhưng bà còn chẳng phải
người mẹ đầu tiên bỏ rơi tôi.
Không, con không bị bỏ rơi.
Con được chọn bởi một chương trình
đánh giá tiềm năng gen ở trẻ em.
Tôi được chọn à?
Mẹ tin là đã có mua bán,
gia đình con được trả tiền.
Nhưng mẹ con, bà ấy không ngừng tìm con.
Bà ấy giống con ở khoản đó. Bà ấy...
không khoan nhượng.
Bà ấy đã gặp chuyện gì?
Dreykov cho người giết bà ấy.
Sự tồn tại của bà ấy
đe dọa làm lộ Phòng Đỏ.
Thường thì, hành động
của một thường dân tò mò
không cần đến tử hình, nhưng mẹ đã nói đó,
bà ấy không khoan nhượng.
Tôi đã nghĩ đến bà ấy mỗi ngày.
Dù tôi có tự thừa nhận hay không,
thì có chuyện đó.
Mẹ luôn thấy là
tốt nhất đừng nhìn vào quá khứ.
Vậy vì sao bà giữ cái này?
Tôi nhớ ngày này.
Chúng ta chụp Giáng sinh, Tạ ơn,
Phục sinh và nghỉ hè trong cùng ngày.
- Phông nền khác nhau.
- Ừ.
Tôi đã biết hộp quà dưới cây thông
đều là hộp rỗng, nhưng...
tôi không quan tâm.
Tôi đã muốn mở từng hộp...
để nó là thật dù chỉ một giây.
Dừng lại đi.
Vì sao bà làm thế này?
Vì sao một con chuột sinh trong lồng
lại chạy trong cái guồng bánh xe?
Con có biết mẹ đã bị luân chuyển trong
Phòng Đỏ bốn lần trước khi con ra đời không?
Mẹ chỉ biết những bức tường đó.
Mẹ chưa từng được có lựa chọn.
Nhưng bà không phải chuột, Melina.
Bà bị sinh ra trong lồng,
nhưng đó không phải lỗi của bà.
Nói mẹ nghe
làm sao con giữ được trái tim?
Đau đớn chỉ làm ta mạnh mẽ hơn.
Không phải bà đã nói thế sao?
Thứ bà dạy giúp tôi sống sót.
Mẹ xin lỗi, mẹ đã báo cho Phòng Đỏ.
Vài phút nữa họ sẽ đến đây.
Lúc đó bố câu cá trên băng
với bố của bố.
Hôm đó ở trong lều trú rất lạnh.
Lạnh, kể cả so với Nga, con biết chứ?
"Để vodka gần lửa", bố của bố đã nói thế.
Đừng nói nữa.
- Xin con chờ. Xin con. Xin con.
- Làm ơn, không. Tôi không muốn nói chuyện.
Có lý do nên bố mới kể việc này cho con.
Tin bố đi. Bố đang với con cá.
Bố bị mất thăng bằng.
Ùm!
Tay bố đưa vào trong sông.
Với thời tiết đó,
bị bỏng lạnh rất nhanh.
Bố của bố đã tè vào tay bố.
Chúa ơi.
Nước tiểu là 35 độ C,
làm dịu vết bỏng lạnh.
Việc này liên quan gì?
Con biết đó,
các ông bố.
Không. Không.
Ông chẳng làm được gì ngoài
nói cho tôi biết ông nhàm chán thế nào.
Tôi là công việc vặt vãnh
mà ông không muốn làm.
Còn tôi ư?
Với tôi, ông từng là tất cả.
Chính xác. Ông không quan tâm.
Ông không quan tâm.
Thứ duy nhất ông quan tâm
là những ngày vinh quang ngu ngốc của ông
khi làm Crimson Dynamo,
và chẳng ai muốn nghe nó cả.
Là Red Guardian.
Đi ra.
Ra ngoài!
♪ Tôi không thể nhớ ra
♪ Mình có khóc
♪ Khi đọc về cô dâu quả phụ của anh ta
♪ Thứ gì đó chạm vào nơi sâu trong tôi
♪ Cái ngày
♪ Âm nhạc
♪ Chết đi
♪ Và họ đang hát
♪ Tạm biệt
♪ Cô nàng Bánh Mỹ
♪ Lái chiếc Chevy của tôi đến bờ đê
♪ Nhưng bờ đê khô ráo
♪ Mấy cậu trai
♪ Đang uống whiskey
♪ Hát rằng
♪ "Đây sẽ là ngày tôi chết"
♪ "Đây sẽ là ngày..."
Thấp xuống.
Chúng nghĩ...
Mẹ xin lỗi.
Đừng để ông ấy chờ.
Yêu cầu cho phép hạ cánh.
- Nghe rõ. Được phép hạ cánh xuống ô 5.
- Melina?
- Một phút nữa chúng ta hạ cánh.
- Vậy vì sao vẫn bay lên?
Giờ anh sẽ biết làm sao những năm qua
Dreykov tránh được mọi tầm mắt.
PHÒNG ĐỎ
Chúa ơi.
Nhìn cô kìa.
Thế nào,
đoàn tụ gia đình ra sao?
Kinh khủng lắm. Bọn họ bám dính,
quá đa cảm, đòi hỏi.
- Như hồi xưa hả?
- Ừ.
Yelena Belova.
Có chuyện gì với nó?
Nó là đứa duy nhất
bị ảnh hưởng phải không?
Theo tôi biết thì đúng.
Thứ khí và thuốc giải đó,
là cái gai trong mắt tôi.
Nó là rắc rối. Cô cần giải quyết nó.
- Tôi có 9 con heo cần chăm khi tôi vắng mặt.
- Không cần quan tâm lũ heo của cô.
Cắt não nó ra.
Xác định chỗ yếu.
Đây là cách chết kém ngầu quá.
Alexei.
- Romanoff thì sao?
- Nó là kẻ phản bội.
Nó đã quay lưng lại với nhân dân.
Với dòng máu của nó.
Nó chẳng có gì cả.
Ta đã cho nó nhà. Cho nó tình thương.
Cô bỏ thứ đó vào nó đi.
Cô biết đó, hóa chất.
Biến nó thành một con heo của cô.
Cô biết ta có thể làm gì
với một Avenger bị ta khống chế không?
Ông không muốn
nói chuyện với nó trước à?
Khi cô nhìn vào mắt
của một đứa trẻ mà cô đã nuôi lớn,
không mặt nạ nào trên đời
có thể che giấu được.
Chào mừng về nhà.
Nào, nào.
Đừng phá hỏng đồ chơi mới của ta.
Natasha.
Bố không thể cứu cả nhà.
Bố cần con biết là bố rất tiếc.
Bố đã dành đời mình cho một sự nghiệp.
Bố tưởng mình rất can đảm.
Có thể là can đảm nhất.
Nhưng bố chẳng hề can đảm.
Bố hèn nhát.
Ở Cuba,
khi họ đến bắt con đi khỏi bố...
Chẳng sự nghiệp nào đáng với điều đó.
Ta chỉ nên hy sinh bản thân
cho điều gì đó...
Con làm cách nào vậy?
Tự em thiết kế mấy buồng giam này mà.
Sao?
Hả?
Anh bộc bạch tâm hồn nãy giờ
mà hóa ra đó là em à?
Phải, em e là thế. Nhưng khoan,
suỵt, em đang liên lạc Yelena.
Yelena, mẹ đây. Là mẹ.
Con có lưỡi dao dài 5 phân
dấu trong thắt lưng của con.
Cái gì?
Các người tính làm cái gì với tôi?
Bên hông phải.
Giữ cho ả tỉnh táo
trong lúc mở xương sọ.
Bà không thể nói sớm hơn à?
- Đừng giận chứ. Không có thời gian đâu.
- Các con, bố không nghe được các con,
nhưng Natasha,
có việc này bố cần con biết.
Bố cần con biết là bố rất tiếc.
Bố không viện cớ nữa, nhé?
Bố đã dành cả đời vì một sự nghiệp.
Bố tưởng mình can đảm.
Anh không có gắn máy.
- Hả?
- Nó không nghe được anh.
- Anh không có máy.
- Tại sao?
- Vì không có trong kế hoạch.
- Thế à? Vậy kế hoạch là gì?
Khi đã vào trong, tôi sẽ kích hoạt
máy theo dõi và Ross sẽ chạy đến.
Con biết con vẫn là
kẻ đào tẩu toàn cầu đấy chứ?
Bà biết rõ nơi đó.
Hẳn phải có cách cho nó hạ xuống.
Chỉ thị cho chúng
giam chúng ta ở tầng 0.
Khi mẹ đã ra,
mẹ có thể kích hoạt quy trình hạ cánh,
có thể hạ xuống trong vòng một giờ.
Rắc rối đây.
Mẹ chỉ có một bộ liên lạc nhét tai.
Tôi sẽ đưa nó cho Yelena.
- Hắn đem mấy ống thuốc đi đâu?
- Chắc là xuống kho lạnh.
Dreykov vẫn có nhiều Widow dưới quyền hắn,
nên con phải cho họ nhiễm thuốc giải này.
Được. Dễ mà.
- Đây là kế hoạch của cô à?
- Kế hoạch của ta để giết ngươi.
Ta còn sống đây.
Thế giờ chúng ta làm gì?
Tên của mẹ ta là gì?
Chỗ bọn ta chôn bà ta,
có một cái cây...
Một cây hoa màu hồng.
Rất đẹp.
Và có một tấm bia mộ
có khắc tên bà ta trên đó.
Tên gì nhỉ?
À.
"Vô danh".
Ngươi không cảm thấy gì à?
Ngươi có cảm thấy gì
khi ta giết con gái ngươi không?
Đây là ám ảnh quá khứ của ngươi à?
Thật sao?
Cảm ơn, Natasha.
Cô đã cho ta vũ khí vĩ đại nhất.
Chào nhau đi.
Khi quả bom của cô nổ,
nó đã suýt giết Antonia của ta.
Ta đã phải gắn một con chip
vào sau cổ của nó.
Ở sau cổ của nó.
Nhìn nó đi.
Cô thấy khó nhìn nó à?
Ta cũng thế.
Nó... nó nhìn mọi thứ
và có thể làm được.
Nó bắt chước hoàn hảo.
Và nó chiến đấu
như mọi người bạn của cô.
Cô ấy có nghe được ta không?
Cái gì?
Cô muốn làm nó thấy khá hơn à?
Cô muốn nói với nó là cô rất tiếc à?
Cô nên nghĩ đến điều đó
trước khi làm nổ mặt nó.
Nhưng nói nhảm thế là đủ rồi.
Vào việc thôi.
Ta có chuột ở tầng hầm. Đi đi.
Đi đi.
Đó là một sai lầm.
Thế hả?
Ngươi vừa điều đi thứ duy nhất
ngăn được ta giết ngươi.
Vậy thì thử đi.
Làm đi.
Mở chốt an toàn chưa?
Chưa.
Thử dùng dao đi.
- Cô gặp rắc rối rồi.
- Ngươi điều khiển ta cách nào?
Ta không điều khiển cô, Natasha.
Chưa đâu.
Nhưng có một cái khóa pheromone.
Ngửi thấy mùi pheromone của ta
sẽ ngăn cô dùng bạo lực với ta.
Ta hết sức thất vọng với Melina.
Thật chán khi ta sẽ phải giết cô ta.
Đi nào. Nếu chúng ta muốn
nhấn nút và hack máy tính...
- Phải.
- Anh không biết. Chẳng có gì cho anh làm.
- Anh muốn... Anh muốn đập phá gì đó.
- Thế à?
Có thứ cho anh đập phá kìa.
Melina, nếu đây là lần cuối chúng ta...
Chết tiệt.
Ôi, gớm quá.
Được rồi.
QUY TRÌNH HẠ CÁNH BẮT ĐẦU
Đây là kế hoạch lớn hả?
Melina tính cho Phòng Đỏ hạ xuống
và giao ta cho nhà chức trách.
Ôi, không, không.
HẠ CÁNH ĐÌNH CHỈ
MỌI HỆ THỐNG HOẠT ĐỘNG
Giờ ngươi sẽ ép ta vào trò khiển rối
nho nhỏ đáng thương của ngươi à?
- Đáng thương hả?
- Ngươi gọi nó là gì?
- Ta gọi nó...
- Lần cuối ngươi trò chuyện với ai đó
không bị ép nói chuyện với ngươi
là lúc nào?
Cô đã bỏ chạy
để chiến đấu ở sai cuộc chiến.
Cuộc chiến thật sự là ở đây,
trong bóng tối.
Ngươi không chiến đấu trong bóng tối.
Ngươi trốn trong bóng tối.
Quyền lực thật sự đến từ
những ảnh hưởng không phát hiện được.
Nếu không ai để ý,
thì tại sao ngươi làm?
Ngươi chẳng là gì cả?
Ngươi chẳng có gì.
- Có 50 người trên hành tinh này...
- Ôi, thôi đi.
Đừng bảo ta ngừng!
Nếu ta không bảo ngươi ngừng,
thì làm sao ngươi biết lúc nào nên câm đi?
Thôi nào.
Nghĩ ta không chịu được một đấm à?
- Khốn kiếp, yếu quá.
- Yếu à?
Ta cá là tỏ ra ngầu trước những cô bé
không thể tự vệ thì dễ hơn hả?
Đủ rồi.
Ngươi sẽ không nói nhảm nhiều thế
nếu ngươi biết được...
quy mô của những gì ta đã xây dựng.
Ta sở hữu thế giới này. Ta.
- Có vẻ ngươi rất muốn gây ấn tượng với ta.
- Ta không cần gây ấn tượng với ngươi.
Ta không cần gây ấn tượng với ai.
Bọn lãnh đạo thế giới,
những người vĩ đại,
sẽ phải nghe lời ta và các Widow của ta.
Nhìn chúng đi.
Những đứa con gái này là rác.
Chúng bị vứt khắp đường phố.
Ta tái chế rác.
Và cho chúng mục đích sống.
Ta cho chúng cuộc sống.
Melina, tôi đã tìm thấy mấy ống thuốc.
Mẹ đang kẹt một chút.
Con cần đến chỗ các Widow.
Đó là mạng lưới Widow của ta
giúp ta khống chế cán cân quyền lực.
Một mệnh lệnh,
thị trường dầu mỏ và chứng khoán sụp đổ.
một phần tư thế giới sẽ đói kém.
Các Widow của ta
có thể khơi mào và kết thúc chiến tranh.
Chúng có thể lập và lật đổ vua chúa.
Ngươi điều khiển tất cả từ đây à?
Và có ngươi,
một Avenger nằm trong tay ta,
rốt cuộc ta có thể bước ra khỏi bóng tối
dùng tài nguyên tự nhiên duy nhất
mà thế giới có rất nhiều.
Đám con gái.
Tất cả từ bộ điều khiển nhỏ đó?
Phải.
Ngươi thấy cái này hấp dẫn à?
Sao ngươi lại cười?
Đừng nghĩ là thù riêng, nhưng...
Cảm ơn ngươi đã hợp tác.
Dù con tìm được cơ sở dữ liệu
và khiến hắn cho con xem chìa khóa,
con sẽ không thể lấy nó khỏi hắn.
Nhiều năm qua, Dreykov đã...
bổ sung một ổ khóa pheromone
vào mọi Widow, kể cả mẹ.
Ngay khi chúng ta ngửi thấy hắn,
sẽ không thể làm gì được hắn.
- Chà, tôi sẽ nín thở.
- Không đủ.
Đây là khoa học thường thức.
Natasha, để ngăn các thụ thể
ở trung tâm khứu giác,
con phải cắt đứt dây thần kinh.
Tôi lo được việc đó.
Ngươi không đủ mạnh, nên...
ta sẽ phải tự làm nốt.
Ngươi tính làm gì?
Chặt đứt dây thần kinh.
Cô ta có súng!
Melina!
Melina, dừng lại đó!
Nằm xuống sàn!
Chính xác như ta nghĩ.
Yelena, thay đổi kế hoạch một chút.
Mẹ đã hoàn toàn phá hủy một động cơ
và chúng ta sẽ rơi có điều khiển.
Hay lắm.
Tôi đang đến chỗ các Widow.
Không.
Chúng ta phải đi.
Giờ không nói nhiều nữa hả?
Ngươi đã lấy đi tuổi thơ của ta.
Ngươi lấy đi lựa chọn của ta
và cố bẻ gãy ta.
Nhưng ngươi sẽ không làm thế
với ai được nữa.
Không ai được rời khỏi phòng này
đến khi cô ta chết.
Cho cô ta nếm mùi đi.
Tôi không muốn hại các em.
Các em cũng không muốn hại tôi đâu.
Này.
Chị có ổn không?
Có vẻ đau đấy.
Rồi. Đếm đến ba em rút ra nhé?
Em xin lỗi.
Chúng tôi làm gì đây?
Rời xa nơi này, càng xa càng tốt.
Từ giờ các em được tự lựa chọn.
Chúng ta phải đi khỏi đây.
- Ta cần tìm Dreykov. Chị theo chứ?
- Chị theo sau ngay.
Khoan, khoan! Ta phải quay lại.
ĐANG ĐĂNG NHẬP
BẮT ĐẦU CHUYỂN DỮ LIỆU
CHUYỂN DỮ LIỆU HOÀN TẤT
Hay lắm!
Có thấy các con không?
Không!
Chúng ta cần quay lại.
Ta mất kiểm soát rồi.
Antonia.
Không!
Tôi sẽ mở cửa.
Cô sẽ theo sau tôi.
Được rồi. Không sao.
Tôi biết cô vẫn còn ý thức.
Và tôi sẽ không bỏ cô. Được rồi.
Yelena!
Cô ta ở trên cánh!
Đi đi! Còn chờ gì nữa?
Đừng làm thế!
Chuyến này vui lắm!
Không!
Được rồi.
Chiến nào.
Đủ rồi.
Tôi xin lỗi.
Ông ta chết chưa?
Ông ta chết rồi.
Yelena!
Yelena?
Chúng ta đều lộn ngược.
Tha thứ cho chị, em gái bé bỏng.
- Lẽ ra chị phải quay lại tìm em.
- Chị không cần nói thế.
- Không sao.
- Này, này.
Thời gian đó cũng là thật với chị.
Cảm ơn chị.
- Mọi người ổn cả chứ?
- Rõ ràng là mẹ bị thương mà.
Ông có gì để nói không?
Bố sẽ làm rối tung lên mất.
Kỵ binh đến rồi.
Chúng tôi đang đến gần mục tiêu, sếp.
Kế hoạch của ta thế nào?
Mọi người đi đi. Con ở lại.
Điên quá đi.
Chúng ta sẽ chiến đấu với con.
- Con sẽ cầm chân họ.
- Natasha, ta chiến đấu.
Ta không thể tách ra.
Con ngu như heo ấy.
- Mọi người đi đi.
- Chúa ơi.
Vả lại,
nếu bốn người chúng ta thành công,
thì có lẽ còn hy vọng cho hội Avengers.
Một chút.
Được rồi, nếu chị đi,
thì em nghĩ chị nên nhận cái này.
Em biết chị rất thích nó.
Dẹp đi.
- Đúng là có rất nhiều túi.
- Túi rất tiện dụng.
Hắn có các Widow cài ở khắp thế giới.
Melina sẽ cần sao chép công thức,
nhưng em nên là người
cho họ biết là đã kết thúc.
Các cô đã quay lại vì chúng tôi.
Chúng tôi sẽ không bỏ mọi người.
Cảm ơn.
Này.
Này. Con tự lo mình cho tốt nhé?
- Đừng lo. Con lo được.
- Mẹ biết.
Đừng lo. Chúng ta sẽ đưa cô ấy theo.
Đi nào. Đi với chúng tôi.
HAI TUẦN SAU
Anh bị thiếu ngủ à?
Tôi đã đi qua sáu múi giờ
trong ba ngày vì cô đấy.
Thật à?
- Phải.
- Sao, anh đang thu gom phế liệu à?
Lần này anh có gì cho tôi,
một cái máy cắt cỏ lộn ngược hả?
Thấy tôi có thể tìm gì cho cô
với thời gian và tiền bạc ít ỏi chưa?
Tiếp đi, nói đi. Tôi muốn nghe.
Sẽ tốt cho tôi khi được nghe. Thật đó.
- Tôi ấn tượng đấy.
- Ừ.
Anh vẫn luôn là người bạn tốt của tôi.
Đó là điều mọi đàn ông muốn nghe.
Cô sẽ đi đâu?
Thật buồn cười. Cả đời tôi,
tôi không nghĩ mình có gia đình.
Hóa ra tôi có hai, nên...
Một trong đó giờ đang hơi loạn.
Tôi sẽ cứu vài người ra khỏi tù...
xem có giúp khắc phục được gì không.
Người dịch: Mp3sony.
...PhudeViet.org...
Đi nào, Fanny.
CON GÁI - CHỊ GÁI - AVENGER
Chà. Xin lỗi.
Tôi dị ứng với vùng Trung Tây.
Điều người phụ nữ này đã làm,
nói thật, tôi không tưởng tượng nổi.
Cô đâu được làm phiền tôi
trong thời gian nghỉ của tôi, Valentina.
Làm phiền cô à? Không.
Tôi đến tỏ lòng kính trọng thôi.
Việc đến đây khiến cô trông có vẻ thảm.
Được rồi.
- Tôi muốn tăng lương.
- Phải. Cả cô và tôi đều muốn.
Tin tôi đi, cô sẽ được.
Tôi có mục tiêu tiếp theo cho cô.
Tôi nghĩ sẽ tự tay giao.
Có lẽ cô thích bắn kẻ chịu trách nhiệm
cho cái chết của chị cô.
Khá dễ thương, phải không?
Người dịch: Mp3sony.
...PhudeViet.org...